Yleistä:
Halutaanko lopeta peli -nappi jokaiseen skeneen erikseen vai lopetetaanko peli vain sulkemalla sovellus? Menisikö lopeta peli -alkuvalikkoon vai sammuttaisiko se sovelluksen?

Alkuvalikko:
Peliruudukon ja alusten määrien täyttölaatikot ovat ei-kirjoitettavassa tilassa aluksi ja aloita peli -nappi on disabled. Kun pelaajien nimet on kirjoitettu, peliruudukon koko muuttuu kirjoitettavaksi. Vastaavasti peliruudukon koon kirjoitettua aluksen määrät voidaan kirjoittaa. Kun alusten määrä on merkitty, aloita peli -nappi tulee aktiiviseksi, jos alukset mahtuvat peliruudukkoon. Muulloin tulee jokin ilmoitus tai jotain?

Alusten asetus:
Alussa voisi tulla jokin alert. Esimerkiksi "Pelaaja x, aseta laivat ruudukkoon."

Varsinainen peliruutu:
Ei varmaan tarvita mitään muuta kuin pelajaan vuoro ja peliruudukko. Pelin tilanne selviää peliruudukosta.

Väliruutu / peli loppu:
Tarvitaanko ollenkaan vai toteutetaanko jollain alertilla.
